Downloaded from
Kisskh.love
Hari ini ada pengumuman
daripada satu kejayaan
di Institut Kajian Ekstraspatial.
Penyelidik di sana telah belajar
Tapak filem rasmi Kisskh: Kisskh.love
sumber tenaga baharu yang ditemui sebelum ini
dimensi yang tidak diketahui.
Malam ini, di Rancangan Benny Anger.
Memetik ketegangan yang meningkat dengan Kesatuan Soviet,
saintis telah memindahkan Jam Kiamat
hingga 60 saat hingga tengah malam.
Adakah kita benar-benar begitu hampir dengan pemusnahan nuklear?
Tetapi pertama, kami bertanya kepada rakyat biasa,
"Adakah Amerika bersedia untuk berperang?"
Jadi Warta
mempunyai artikel prosedur serangan nuklear ini.
Ia mengatakan ahli keluarga yang mati harus dibungkus
dalam beg sampah
dan diletakkan di luar untuk pengumpulan.
Kedengarannya seperti Amerika bersiap sedia untuk berperang
bermakna rakyat Amerika bersedia untuk mati.
Bersedia untuk mati.
Ia adalah kerja yang indah.
Saya harap kapal itu menyimpannya dalam peti sejuk dengan betul
dalam pelayarannya.
Jika ia reput--
Ia sangat sejuk di tempat yang dituju.
Selepas dua tahun di pulau terkutuk ini
mencipta perkara itu, dia akan pastikan
ia tidak rosak sebelum pendedahan besar.
Tetapi, Cik Manish,
Saya fikir anda akan gembira melihat bahagian belakang benda terkutuk itu,
tidak melakar bahagian hadapan.
Baiklah, Encik Shea,
Saya hanya mahukan beberapa lakaran akhir
perhimpunan muka,
terutamanya struktur paruh yang menakjubkan itu.
"Menakjubkan"?
Anda terdengar seperti saintis di bawah sana.
Begitu terperangkap dalam pencapaian mereka sendiri,
buta terhadap kengerian raksasa ini
kami bermimpi,
mimpi ngeri ini mereka jadikan nyata.
Untuk penglihatan seorang lelaki,
kita semua telah melalui neraka dan kembali.
Tetapi bolehkah kita kembali?
Fikir dia akan melepaskan kita dari pulau ini?
Kami menandatangani perjanjian tidak mendedahkan,
kami telah diberi pampasan yang baik.
Dan kapal kami ke tanah besar akan tiba di sini dalam beberapa hari.
Mengapa pemikiran gelap seperti itu, Max?
Oh, baik, ya. Saya pasti anda betul.
Saya rasa dalam semua perniagaan ini,
terdapat lebih daripada beberapa persamaan yang tidak selesa
kepada cerita komik lama yang saya tulis.
Benang kecil yang keji dari Tales of The Black Freighter.
hanyut dan kelaparan,
khayalanku yang paling gelap muncul tanpa disekat,
tumpah dari otak ke hati seperti dakwat hitam.
Teksi!
Saya membayangkan Davidstown
ditakluki oleh iblis bertatu The Freighter.
Isteri saya hampir pasti mati.
Saya teringat dia dan anak-anak perempuan saya yang cantik
melambai selamat tinggal dari beranda.
Gembira Rosa saya tidak hidup untuk melihat ini.
Semua kini mati.
Semuanya akan masuk neraka.
- Lihat ini. Lihat ini... - Mm.
saya bayangkan
mayat kembung rakan sekapal saya...
Doc Manhattan meninggalkan planet ini...
...dan jerung yang membusuk...
Rusia di jalan perang.
... Membawa rakit saya hingga dilupakan.
- Ozymandias menyerang... - Semua mati.
Saya beritahu awak.
Semuanya berbunyi seperti tajuk berita sepuluh tahun lalu,
sebelum mereka mengharamkan semua pembalas bertopeng pada '77.
Hei, bercakap tentang, anda melihat item Rorschach ini?
Mereka akhirnya menangkapnya minggu lepas.
Ternyata dia adalah pelanggan di sini, ya?
Ror-- Maksud saya, Walter Kovacs? Menarik.
Luar biasa, bukan?
- Terima kasih. - Ya.
Membuat anda tertanya-tanya
apa yang membuatkan lelaki seperti Rorschach terdetik?
Mungkin boleh padam pada bila-bila masa.
Menghadapi dengan kengerian kedua-duanya tidak boleh ditoleransi
dan tidak dapat dielakkan,
Saya memilih kegilaan.
Hei, selesaikan.
Hei, Rorschach.
Anda cukup terkenal di sekitar sini.
Saya pasti ingin mendapatkan autograf anda.
Saya ada pen di sini.
Dapatkan orang bodoh itu! Bunuh dia!
Kemarilah wahai anak seorang...
Dapatkan dia!
Koyakkan lelaki ini!
Sudah tiba masanya untuk membayar balik, Rorschach.
Bunuh dia!
Cukup, Kovacs.
Turun di atas tanah!
Dia disematkan! Panggil untuk sandaran.
Tempat ni dah nak meletup.
Dapatkan keparat itu!
Awak sudah mati, Rorschach. Mati!
Tiada seorang pun daripada kamu faham.
Saya tidak dikurung di sini dengan awak.
Awak dikurung di sini bersama saya.
Dan?
Eh, Dan?
Dan, awak ada di sini?
Oh, saya...
Wah.
Whoa!
sial!
- Laurie? Laurie? Laurie! - Dan!
- Laurie? - Dan!
- Laurie! - Dan!
Yesus!
Bertahanlah.
Laurie, awak okay?
saya minta maaf sangat.
Saya mencari awak, dan... dan...
Tidak, tidak. Saya... Saya hanya berada di...
Awak... awak okay ke?
Saya rasa saya secara tidak sengaja telah menekan butang dalam...
Saya... Saya hanya bermain-main dengan Archie tadi,
- dan saya tinggalkan dia... - Saya minta maaf. Archie?
Ya. Kapal Burung Hantu.
Ia tidak... ia tidak-- Adakah anda cedera?
sungguh...
- Oh. - Saya sihat.
Maaf. satu...
Saya telah-- Nah... Saya telah sedikit...
di tepi kebelakangan ini.
Saya tidak akan mengatakannya.
Maksud saya, kerana awak telah membenarkan saya tinggal di sini sepanjang minggu.
Tetapi, ya,
anda telah melompat ke arah bayang-bayang.
Saya rasa saya tidak mahu bercakap mengenainya.
Ia hanya...
Selepas pelawak itu meninggal dunia,
Jon, Adrian, dan Rorschach diserang dalam beberapa hari.
Saya mula risau--
Anda tidak mengambil serius omong kosong pembunuh topeng Rorschach,
- adakah anda? - Nah, um...
Oh, tidak.
Oh, Dan. saya minta maaf sangat.
Tidak, tidak. Ia... tidak mengapa.
Mempunyai beberapa masa yang baik dalam saman ini, tetapi...
masa-masa itu naik asap lama dahulu.
Anda rindu masa-masa itu?
Sekarang.
Melihat ke belakang, semuanya memalukan, sungguh.
Fantasi budak sekolah.
Nah, sekurang-kurangnya anda menjalani fantasi anda sendiri.
Saya tinggal di luar rumah ibu saya.
Baiklah, dalam satu cara, maksud saya, impian saya semacam dipalsukan
oleh pengembaraan Minutemen.
Saya mengidolakan Hollis,
yang mengingkari rancangan ayah saya untuk saya.
Ooh! Beritahu.
Nah... Ayah mendorong saya untuk mengikutinya ke dalam bidang perbankan,
tetapi saya lebih suka menyimpan kad skor
mengenai pejuang jenayah kerana mata wang.
Namun, dia membuatkan saya fokus, dan saya berjaya masuk ke Harvard.
Saya mengambil jurusan aeronautik dan zoologi ketika dia meninggal dunia.
Dan dia meninggalkan saya dengan banyak wang.
Tanpa sesiapa di sekeliling untuk membicarakan saya,
ini berlaku.
Anda menjadikan impian anda nyata.
Mimpi menjadi nyata
hanya menjadi satu lagi realiti yang tidak kemas, bukan?
Tetapi, ya,
apabila saya berada pada masa ini, saya membuatnya sendiri.
Saya fikir kami berdua membuatnya sendiri.
Nampak bekas cenderahati tu?
Saya menyimpan kad skor saya sendiri
berasingan daripada pengembaraan Hollis' Nite Owl.
Saya menulis sejarah masa depan saya sendiri.
Nah, saya tidak sabar untuk membuang semua perkara itu
dari zaman pengembaraan saya.
Seperti yang anda boleh tahu, dua kotak barang saya
yang baru tiba dari pengusiran Rockefeller.
Sejujurnya, saya terkejut mereka mengganggu
untuk menghantar apa-apa kepada saya selepas... perpisahan kami.
Awak rindu Jon?
Saya terus fikir saya patut.
Walaupun semasa saya bersamanya, dia tidak pernah berada di sana
tidak seperti semua ejen kerajaan
mengawasi kami.
Bagaimana saya memastikan Jon gembira.
Tetapi, hei, saya hanya boleh bermimpi tentang apa yang anda dapat di sini.
Anda bertuah kerana bersendirian dengan privasi anda yang utuh.
ya...
Bertuah.
Hanya satu lagi realiti kacau, ya?
Adakah terdapat jenis lain?
Dan hari ini rasanya
realiti sedang runtuh di sekeliling kita semua.
Kini anda terdengar seperti Rorschach lagi.
Dan, teori pembunuh topengnya tidak berlaku.
Jon meninggalkan Bumi atas kehendaknya sendiri.
Rorschach ditangkap basah melakukan pembunuhan.
mana konspirasinya?
Ia tidak seperti Rorschach untuk menembak seseorang.
Terlalu mudah.
Dan peristiwa itu bermasa begitu rapat
untuk menyerang Adrian
dan pembunuhan Pelawak itu, terlalu kebetulan.
Rorschach telah melakukannya dari hari pertama.
Lihat, saya tahu topeng itu telah memakan otaknya
selama bertahun-tahun,
tetapi kami bekerjasama.
Rorschach sentiasa
seorang penyiasat dan pakar taktik yang cemerlang.
Jadi, saya tidak boleh tidak tertanya-tanya
jika dia menemui sebarang bukti yang mengaitkan semua peristiwa ini.
Saya hanya berharap saya dapat mengetahui apa yang ada dalam kepalanya.
Baiklah, Walter.
Sekarang, saya rasa anda tahu apa ini?
Saya mahu anda melihatnya dan memberitahu saya apa yang anda lihat.
Adakah anda akan melihatnya, Walter?
Adakah anda akan melakukan itu untuk saya?
Apa yang anda boleh lihat?
Burung yang cantik.
Itu hebat.
Mari cuba yang lain, boleh?
Apa yang anda nampak?
- Seekor rama-rama yang cantik. - Hebat, Walter.
Ini berjalan dengan baik untuk sesi pertama kami.
Ini sangat membantu saya untuk bercakap
kepada kecergasan psikologi anda untuk percubaan anda.
Jom teruskan.
Apa yang anda nampak pada kad ini?
Dan berasa bebas untuk menerangkan
semua gambar yang terlintas di fikiran.
Oh, ya!
Hei! Sesatlah wahai sialan!
Dia tidak membayar untuk melihat wajah hodoh anda.
Ke mana kamu pergi, pelacur?
Jangan sentuh dia!
Anak sial mungkin mendapat penyakit.
Itu benar, pelacur--
Turun!
Nah, Walter?
Apa pendapat anda tentangnya?
Awak terus panggil saya Walter.
saya tak suka awak.
Eh... awak tak suka saya?
Gemuk, kaya.
Fikirkan anda memahami kesakitan.
Saya akan memberitahu anda tentang kesakitan, Doktor.
Saya akan memberitahu anda tentang...
Rorschach.
Lahir kerana kesilapan pelacur,
wad negeri pada umur sepuluh tahun.
Selepas ibu dibunuh, hanya satu penyesalan zaman kanak-kanak.
Tidak berada di sana untuk meludahi jenazahnya.
Menjadi pekerja manual dalam industri pakaian,
menerima tempahan khas untuk gaun
dalam fabrik spin-off Doctor Manhattan baharu.
Cecair likat antara lapisan lateks,
sensitif haba dan tekanan.
Pelanggan, Kitty Genovese, tidak pernah mengambil pesanan.
Tidak tahu mengapa.
Hitam dan putih, berubah bentuk tetapi tidak bercampur.
Tiada kelabu.
Sangat-sangat cantik.
Keesokan harinya, diketahui Kitty Genovese telah dibunuh.
Dirogol dan dibunuh di luar apartmennya sendiri.
Hampir 40 jiran terdengar jeritan.
Tiada siapa yang buat apa-apa. Tiada siapa yang memanggil polis.
Malah ada di antara mereka yang menonton.
Mereka memerhati!
Ketika itu saya tahu apa itu orang
di sebalik segala penipuan diri.
Malu kerana kemanusiaan, saya pulang ke rumah.
Mengambil pakaian Kitty yang tidak diingini
dan buat muka aku tahan tengok
dalam cermin.
1975, kes penculikan bekerja.
Blair Roache. Enam tahun.
informan disoal.
Satu jawapan berdarah.
Sebuah alamat.
Pembuat pakaian yang tidak digunakan di Brooklyn.
Saya hanya Kovacs, kemudian. Berpura-pura menjadi Rorschach.
Naif. Lembut. Tidak faham.
Sehingga saya jumpa dia.
Tiada yang tinggal melainkan kepingan. Abu dalam dapur.
Darah pada blok pencincang. Tulang untuk anjing.
Dia dimakan oleh kejahatan.
Tidak pernah berpeluang. Begitu juga Kovacs.
Akhirnya memahami keupayaan sebenar manusia untuk seram,
Kovacs menutup matanya.
Rorschach yang membukanya semula.
Letakkan anjing dengan mudah. Mereka tidak tahu lebih baik.
Gerald Grice melakukannya.
Apa-- Tidak. Hei!
Letakkan dia dengan kuat.
Saya dah cakap saya tak buat apa-apa pada perempuan tu.
Awak tiada apa-apa pada saya.
Ayuh, kawan. awak buat apa?
Apakah ini?
Tak payah gergaji pakai gari.
- Jangan sampai tepat pada masanya. - Oh, Tuhanku. Awak gila!
Apa... apa, awak akan bakar saya?
Anda tidak boleh melakukan ini. Berhenti! Tidak! Oh, Tuhan! Tidak!
Tidak! Tidak!
Apabila seorang lelaki telah melihat,
dia tidak boleh membelakangkannya,
jangan sekali-kali berpura-pura ia tidak wujud,
tidak kira siapa yang menyuruhnya mengalihkan pandangan.
Saya tidak melakukan perkara ini kerana ia dibenarkan.
Saya melakukannya kerana saya terpaksa.
Saya... saya nampak.
Tidak. Anda tidak.
Tetapi bersabarlah, Doktor.
Anda akan.
Bagaimana Adrian melakukannya?
Dia hampir tidak lebih tua daripada saya, tetapi dia dalam keadaan yang lebih baik sekarang
daripada yang pernah saya alami pada zaman saya nite Owl.
Ketika dia bersara daripada menjadi Ozymandias,
dia menyuruh saya dan Jon melawat tempat percutian Grand Antartikanya.
Pertunjukan sebegitu.
Anda melawat Karnak? Adakah... adakah anda melihat Bubastis?
Ya. Dia menghantar saya pergi
untuk pergi bermain dengan kucing rumahnya yang terlalu besar.
Lynx yang diubah suai secara genetik, sebenarnya.
Menarik.
Satu-satunya daya tarikan yang ada antara Jon dan Adrian.
Mereka bercakap tanpa henti.
Dia menggunakan kekayaan Veidt Enterprisesnya
untuk memajukan ilmu pengetahuan.
- Memualkan. - Dan dana amal.
Dia menjadikannya kelihatan begitu mudah.
Dia bersara dari satu fantasi dan hanya... membina satu lagi.
Dia... baru dilahirkan dengan jawapannya
yang tiada wang atau kuasa atau keluarga boleh berikan kepada anda.
Jawapan untuk apa?
Selepas menanggalkan topeng,
siapa awak
Nah, ini kepada Adrian, lelaki yang mempunyai jawapan.
Ugh.
Hei, apa... apa dalam poket awak?
Oh, saya, uh... selamatkan ini dari kebakaran.
Kacamata Burung Hantu ganti saya. Di manakah mereka?
Dalam, eh... Archie.
- Archie? - Baiklah, kamu berdua begitu akrab
selepas bekerjasama untuk memusnahkan sarang rahsia saya.
Di sini. Cuba mereka. Alami Penglihatan Burung Hantu saya.
Tidak kira betapa hitamnya ia,
apabila anda melihat melalui ini, semuanya jelas seperti hari.
Kenapa, Encik Dreiberg...
Anda mengasyikkan.
Oh, mereka mesti rosak. Biar saya tengok...
Saya tidak dapat-- Tidak, faham. Maaf.
Saya... minta maaf. Bukan awak.
- Cuma... - Hei, berehat. tak apa.
- Tidak, anda layak mendapat yang lebih baik. - Dan...
- Maksud saya, saya benar-benar mahukan ini. - Tidak mengapa.
Saya tahu bagaimana keadaannya apabila ada sesuatu yang tidak betul.
Kami akan tidur sahaja sekarang. Okay?
Tidur sahaja.
Akan datang pada berita pukul sebelas.
Tentera Rusia menolak lebih jauh ke Afghanistan.
Dan Pakistan menyeru AS untuk campur tangan,
tetapi Rusia mendakwa hanya mengamankan sempadannya.
Kami juga mempunyai laporan khas mengenai pengarang terkenal Max Shea,
yang hilang secara misteri dua tahun lalu.
Dengar sebab penyiasat mencari petunjuk
telah berakhir dengan kegagalan.
Nah, baik, baik.
Hai, Rorschach.
dah lama dah.
Tokoh Besar. Dunia kecil.
"Dunia kecil." Saya suka itu.
Anda tahu, selepas 20 tahun,
Saya rasa anda fikir anda boleh melupakannya
apa yang awak buat pada saya.
Awak dan lelaki Burung Hantu sialan itu.
Lucu bagaimana perkara-perkara ini
kembali menghantui kami, ya?
Bercakap tentang, lelaki yang anda bakar itu sedang nazak.
Mungkin esok, mungkin lusa.
Tetapi lihat, dia mempunyai banyak kawan di sekitar sini.
Dan apabila dia mati,
tempat ini bertiup dan kemudian anda mati...
mengikut inci.
Perintah tinggi.
pantat pintar!
Akan mengoyakkan lelaki ini lubang baru sekarang.
Hei, hei, hei. Tidak tergesa-gesa.
Saya telah menunggu 20 tahun.
Dia akan mendapatnya tidak lama lagi. Dan tiada siapa yang akan peduli.
Saya dengar walaupun kecutnya meletak jawatan hari ini.
Anda sendirian di lembah bayang-bayang, Rorschach,
di mana masa lalu anda mempunyai jangkauan yang panjang.
Dan satu-satunya perkara antara anda dan dia
adalah satu... crummy... kunci.
Fikirkanlah.
Awak okay?
Mimpi buruk. Realiti buruk.
Saya harap ia bukan apa yang berlaku sebelum ini.
Ia adalah perkara pembunuh topeng.
Kami berempat diturunkan,
perang menjelma di kaki langit,
Saya... takut semuanya bersambung
dan yang terburuk masih akan datang.
Dan saya tidak boleh berbuat apa-apa untuk menghalangnya.
Semuanya membuatkan saya berasa begitu...
jadi... mati pucuk.
Jadi, saya berlari ke bawah.
Untuk semua kebaikan yang dilakukan.
Ia tidak seperti membawa kapal keluar
boleh meluruskan perkara.
kenapa tidak
Awak serius?
Saya pernah menjadi pembalas bertopeng juga, ingat.
Saya sudah biasa keluar pada pukul 3:00 pagi
dan melakukan sesuatu yang bodoh.
Tunggu, saya... saya bakar saman awak, ingat?
Cermin mata ganti, sut ganti.
- Dan? - Mm-hm?
saya dah bersedia.
jom pergi.
Semoga kita tidak terperangkap.
Whoa!
Ini hebat. Hebat sungguh.
Dan, masalah di sebelah kanan awak.
Bertahan!
Bangunan kelihatan jelas.
Tidak, tunggu.
- Di sana! - Seseorang, tolong!
Kelihatan empat orang dewasa. Bolehkah kita menjemput mereka?
Sudah di atasnya!
Sila bertenang.
Kami di sini untuk menyelamatkan anda.
Berundur dari tingkap.
Ibu Tuhan!
Ibu Tuhan betul.
Oh, saya adalah Spectre yang sama sekali berbeza.
Dan pastinya tiada ibu kepada sesiapa.
Mari pergi, tolong.
jom pergi.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Selamat datang ke kapal. - Hei!
Awak tu... Lelaki burung hantu.
WHO?
Burung Hantu Gelap!
Siapa yang mahu mendengar muzik?
Oh!
- Salud. - Terima kasih.
terima kasih.
Apa yang berlaku?
Adakah itu berlaku begitu sahaja?
Anda tahu mereka mungkin mengurung kita
dengan Rorschach untuk ini.
Ya.
Dan Perang Dunia III mungkin bermula esok.
Dan!
- Malam ini bagus. - Ia adalah.
Saya harap malam ini mungkin membangkitkan sesuatu dalam diri awak.
Oh, memang betul.
Tak puas hati, ya?
Jadi, apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Kita... patut musim bunga Rorschach.
apa?
Dalam omelan saya,
terdesak untuk syarikat,
Saya berbual dengan rakan sekapal saya yang terkorban.
Suara mereka bercakap dari bawah rakit.
Perbualan orang mati, suram...
Oh, kawan. Sepuluh hari untuk perang nuklear, Derf.
- ... pahit. - Itulah yang mereka katakan di TV.
... sedih tanpa henti.
Oh, Yesus, Derf, ambilkan saya beberapa Katies,
supaya saya boleh tinggi, kawan.
Berita buruk yang tidak berkesudahan dari mulut
di mana ikan-ikan kecil melesat.
Lelaki Manhattan itulah yang menghina kita.
Oh! Kertas baru baru sampai.
Ada rusuhan di penjara.
- Berikan saya itu! - Wah! Hey!
Kami mendapat kawan di sana.
"Vigilante mencetuskan rusuhan penjara. Lima maut."
Rorschach lagi.
Menjadi tajuk utama
selepas beberapa hero lain membuat berita
untuk penyelamat kebakaran tenemen.
Topeng sialan!
Ayuh. Mari kita bulatkan lelaki itu.
Akan ada neraka untuk membayar untuk ini.
Jika saya tidak tahu lebih baik, saya akan mengatakan semuanya bersambung.
Kami berbincang bersama,
saya dan rakan-rakan busuk saya
kehidupan...
Seorang penjual berita merasakan perkara ini.
...dan kesudahannya...
Semuanya menimbulkan masalah.
... daripada ayat yang dahsyat itu
atas kita semua.
Kita akan dibunuh dalam keadaan huru-hara oleh polis atau penjenayah.
- Sama ada-- - Tidak, tunggu. Tengok.
Kami sudah merancang untuk mengalih perhatian para pengawal.
Rusuhan penjara melakukan tugas untuk kita.
Saya boleh mendengar perbualan radio polis,
dan kami akan mendapatkan intel terkini
mengenai kedudukan dan strategi.
Ini tiket kami di dalam.
Dia seorang gila pembunuhan
anda harap akan mengesahkan teori jangka panjang anda ini.
Adakah menewaskan Rorschach benar-benar bernilai mempertaruhkan punggung kita?
Mm.
Punggung anda berada di tangan yang selamat.
Jika tidak, saya akan menendang milik anda.
Di Hollis?
Oh, baru terfikir saya akan mendaftar masuk selepas awak terlepas
sesi bir kami pada malam yang lain.
Saya minta maaf, Hollis.
Saya hanya terperangkap dalam buku. Terlelap.
Kopi?
pasti.
Jadi... nampak berita kebelakangan ini?
Tidak boleh terlepas tajuk berita
tentang perang ini yang mereka katakan akan datang.
Ada cerita yang lebih kecil semalam
tentang kebakaran rumah,
dan penyelamatan yang sangat luar biasa.
Tidak. Tidak.
- Tidak. - Sekarang, tunggu.
- Ah-ha. - Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Awak cakap Dr. Manhattan
meninggalkan planet ini didalangi?
Ditentukan masa antara serangan
pada Blake, Adrian, dan Rorschach, ya.
Ia terlalu kebetulan.
Serangan media yang menakutkan kanser terhadap Jon terpaksa dibuat.
Laurie tinggal bersamanya,
dan dia tidak pernah menghidap kanser.
Tetapi saya melakukan beberapa penggalian.
Mangsa kanser yang disebut dalam Nova Express
semuanya bekerja pada satu ketika oleh syarikat yang sama.
Sekali lagi, terlalu kebetulan.
Saya rasa seseorang menggunakan orang tertentu ini
dan akhbar untuk menggesa pengasingan Jon,
dan saya fikir ia adalah sebahagian daripada rancangan
untuk memulakan Perang Dunia III.
Whoa! Itu teori jangka panjang.
Laurie berkata begitu juga.
Dan syarikat ini, menghubungkan mangsa kanser,
siapakah mereka?
Dan bagaimana mereka berhubung
kepada Blake, Adrian, dan Rorschach?
Syarikat itu dipanggil Dimensional Developments.
Di luar nama, saya telah melanggar dinding
menyiasat struktur korporat mereka.
Bagaimana dengan Adrian?
Dia berhubung dengan dunia korporat
dan pastinya akan terdorong untuk membantu.
Tanpa bukti yang lebih kukuh,
berkongsi teori konspirasi ini dengan seorang lelaki dalam kedudukannya
mungkin meletakkan dia dalam keadaan berkompromi.
Maksud saya, dia... dia mungkin perlu melaporkan kita, tetapi...
tetapi saya sedang menjalankan tugas lain
itu, eh, akan terlepas tidak lama lagi.
Saya pasti anda akan memecahkan kes itu, nak.
Saya percaya pada awak.
Dan terima kasih kerana berkongsi butiran.
Mm.
Rasa macam zaman dulu lagi.
Hei, kami Nite Owls harus bersatu.
Itulah sebabnya saya melawat, Dan.
Jika saya dapat mengetahui siapa yang menyelamat
di api tenement,
polis pun boleh.
Crap. Kita kesuntukan masa.
Nah, tidak akan kembali sekarang.
Jika kita tidak memecahkan kes ini,
mungkin tiada jalan kembali untuk kita.
Pergi, pergi, pergi. Kami mendapat tembakan.
Pegawai turun! Sudut barat daya!
Menyerah, atau anda akan dipecat!
Tidakkah anda gembira mereka membiarkan anda bersendirian?
Sekarang perjumpaan kami tidak akan terganggu
oleh gerombolan di luar sana.
Lawrence, cepat dengan pengimpal arka.
Apa masalahnya, Rorschach? Terlalu panas di sana?
Nah, ia akan menjadi lebih panas.
Ya. Anda perasan bagaimana, secara tiba-tiba,
dia tidak memberi anda tidak, "perintah tinggi, dunia kecil" najis?
Mungkin dia tahu sebaik sahaja kita memotong bar ini,
kita akan buat dia pendek sikit.
Peluang gemuk.
gemuk? Dasar bajingan!
Kami mendapat penjara yang penuh dengan lelaki di luar sini yang membenci keberanian anda.
Apa yang anda ada?
lengan awak.
Hei! Apa kejadahnya?
Lawrence, awak bodoh!
Sekarang kita tidak boleh sampai ke kunci.
Maaf, Rajah.
Michael masih boleh memotong palang.
Itu akan mengambil masa terlalu lama.
Rusuhan ini tidak akan kekal,
dan saya tidak mahu diganggu.
- Maaf, Lawrence... - Tidak!
... tetapi awak menghalang dendam saya.
- Tidak, bos! - Michael, potong dia.
- Tidak, tidak, tunggu! - Tiada yang peribadi, Larry.
Tunggu! Hey!
Satu-tiada.
Langkah awak.
Datang dan dapatkan saya.
Perkara itu bukan milik kita.
Api terbuka!
Mendaratkan pesawat anda atau kami akan menggunakan kekerasan yang mematikan.
Radio polis mengatakan kawasan ini dikawal oleh banduan.
Palam telinga masuk. Memukul penjerit.
Ugh!
Tembak benda tu!
Cepat dengan kunci itu.
Saya mahu menghidu masakan anak jalang ini.
Kemudian saya akan mengukirnya seperti ayam belanda Thanksgiving.
Kami masuk.
Tengok dia
memanjat ke atas katilnya seperti kanak-kanak yang ketakutan.
Kami dapat awak sekarang, anak jahanam.
Tidak pernah membuang kumbahan dengan tandas sebelum ini.
Jelas sekali.
Dua-tiada.
Langkah awak.
Bagaimana kita akan menemuinya dalam semua ini?
Andaikan dia belum mati.
Dia menarik seram dan kegilaan ini.
Di sinilah dia tinggal.
Tolong! Seseorang dapatkan lelaki ini! Tolong!
Hei, Rorschach!
Hei!
Tolong!
Rorschach!
Hei, kawan. Kami datang untuk menumpaskan awak.
maafkan saya. Saya perlu melawat bilik lelaki.
Oh, demi Kristus!
Nah, apabila anda perlu pergi, anda mesti pergi.
Lihat, kami ada topeng di sini!
Itulah Nite Owl! Dapatkan mereka!
Hei! Kami cuba menghentikan peperangan!
Um... rasa saya agak pahit tentang...
kehilangan rumah.
Lebih baik saya radio kapal.
Melakukan apa yang perlu dilakukan.
Boleh pergi sekarang.
- Adakah anda pasti? - Dengan cara ini.
Adakah anda telah mencuci tangan anda?
Archie menutup pintu keluar kami.
Adakah anda siram?
Disiram dua kali.
Sedikit tersumbat.
Jangan biarkan mereka melarikan diri!
Jejaki mereka dengan lampu!
Daratkan pesawat anda sekarang!
Saya ulangi! Mendaratkan pesawat anda!
Semua orang akan mencari kami di sini.
Saya tahu tempat untuk bersembunyi dan merancang langkah seterusnya.
Selamat berjumpa dengan awak dalam pakaian seragam, Daniel.
Seperti zaman dahulu.
Tidak pernah menyukai pakaian seragam awak, Cik Juspeczyk.
- Tiada yang peribadi. - Ugh!
Tidak percaya kami bersetuju dengan sesuatu.
Yesus.
- Hello. - Jon.
Mereka berkata anda berada di Marikh.
Saya berada di Marikh.
Kami mempunyai perbualan yang dijadualkan di sana.
Anda akan cuba untuk meyakinkan saya
untuk menyelamatkan dunia ini.
Untuk-- saya perlu meyakinkan awak?
Jon, kami sangat memerlukan bantuan anda di Bumi.
Ini semua sangat deus ex machina.
Tuhan keluar dari mesin. Ya, saya rasa begitu.
Namun begitu,
sejam ke hadapan, kita berada di Marikh bercakap.
- Marikh? Kami tidak mempunyai masa-- - Dan.
Saya rasa lebih baik saya pergi dengan dia.
Mungkin kita akan mencari jalan keluar dari kekacauan ini.
Saya akan baik-baik saja.
Laurie, tunggu.
Jaga diri.
Kasihan mereka tidak akan bekerja dengan kami.
Ya. Ya, memang begitu.
Inilah kami.
Apa pendapat anda?
Oh, sudah tentu. maafkan saya.
Kadang-kadang perkara ini meleset dari fikiran saya.
awak okay tak?
Yesus! Jon, awak anak lelaki yang bodoh...
sial.
Di sinilah kita membahaskan takdir Bumi.
Sesungguhnya hidup ini adalah neraka...
Dan tangan kasar kematian, satu-satunya pembebasan kita.
Saya tidak akan mengalami lagi dialog yang menggelegak dari kematian.
Tiada lagi kutukan yang bertele-tele.
Tiada lagi penghakiman dosa kita.
... pengawal yang dikenali sebagai Nite Owl,
memasuki rusuhan dan membebaskan yang disyaki pembunuh,
Walter Kovacs,
juga dikenali sebagai Rorschach.
Kedua-duanya melarikan diri daripada ditangkap polis oleh pesawat.
Argh!
Butiran lanjut masih masuk.
- Sialan! - Derf! Apa kejadahnya?
Hei, hei, hei.
Kami tidak mahu ada masalah di sini.
Diam, orang tua.
Bajingan hebat ini melarikan diri dengan segala-galanya
manakala orang kita menangkap neraka dalam rusuhan itu.
Ia tidak adil!
Walaupun takut akan hitam,
tercungap-cungap, saya melompat...
Hei, lelaki berita itu menyebut Nite Owl.
... kaki pertama ke dalam sejuk,
kematian lembap.
Derf, dia orang yang menulis buku itu tentang topeng.
Ayah saya membawa keretanya ke kedai membaikinya.
- Adakah anda tahu di mana itu? - Ya.
Ia hanya di tepi jalan...
Tetapi kedalaman lautan
enggan menelan saya.
Saya mengangkat mata saya yang tidak faham ke langit
dan sebaliknya melihat bumi.
Lelaki ini suka bermain rusuhan...
Saya telah sampai ke destinasi saya.
... jadi mari kita buat dia rusuhan.
Ya. Ya. Mari kacau lelaki ini!
- Neraka, ya! - Bah!
Mereka telah meninggalkan saya untuk mati.
Iblis yang sudah pasti telah membunuh saudara saya.
Tetapi sekarang saya telah dikembalikan ke atas bot mayat saya,
momok balas dendam,
menaiki arus pulang.
Yeah! Yeah!
- Ini dia? - Ya. tingkat atas.
Okay, okay. saya dengar awak.
Anda boleh berhenti memukul.
Beri saya sekejap.
- Dapatkan dia! - Ya!
Dapatkan anjing itu!
Risaukan diri sendiri, bajingan.
Tidak.
- Derf! - Oh, kawan.
Derf! Cukuplah!
Dia seorang yang pergi. Kita kena keluar dari sini!
Di sinilah kami mengadakan perbualan kami.
Ia bermula apabila anda mengejutkan saya dengan berita itu
bahawa anda dan Dreiberg sedang tidur bersama.
Awak... tahu tentang saya dan Dan?
Tidak. Tetapi dalam beberapa saat, anda akan memberitahu saya.
Ugh! Jon, saya tak boleh terima takdir awak
sekarang juga.
Ia tidak masuk akal
bahawa anda boleh terkejut dengan apa sahaja
apabila anda boleh melihat masa dalam semua arah.
Segala-galanya telah ditetapkan, malah jawapan saya.
Jadi makhluk yang paling berkuasa di alam semesta
adakah hanya... boneka mengikut skrip?
Kita semua boneka, Laurie.
Saya hanya boneka yang boleh melihat tali.
Tiada masa depan. Tiada masa lalu.
Masa adalah serentak.
Ugh! Jon, bagaimana saya boleh membahaskan takdir Bumi
bila dah tahu kesudahannya?
Bantu saya faham di sini.
Apakah ingatan terawal anda?
saya tak tahu.
Apabila orang-orang saya berpecah, saya rasa.
Dia tidak faham
kenapa saya berdendam...
Saya ingat mereka bertengkar, tetapi...
Lain pula baginya.
Dan saya tidak dapat menahan kemarahan lagi.
Tuhan! Anda perlukan terapi.
Tidak. Ia sudah tiada.
Tidak.
Ia masih di sini.
Biarkan diri anda melihatnya.
Lihat, sebagai permulaan,
dia ada di sana, okay?
Dan dia sebenarnya lembut.
Saya berusia lima tahun, saya fikir.
Adakah anda tahu apa yang dimaksudkan dengan kelembutan
untuk lelaki seperti itu?
Saya menyelinap ke bawah
untuk bermain dengan bola salji.
Ini bermakna perkahwinan yang rosak
dan masa depan anak kita yang tidak menentu.
anak saya! Itu semua tentang ini, ingat?
Ayah saya selalu
- menjerit kepada saya... - Laurel Jane!
... kerana dia tahu aku bukan miliknya.
Awak buat apa kat bawah ni?
Agak pasti ayah kandung saya ialah Keadilan Bertudung,
teman lelaki lama ibu saya.
Bagaimanapun, saya...
Ayah saya seorang pembuli yang mendominasi
seperti kebanyakan lelaki yang saya pernah...
Tetapi Dan... tidak begitu.
Dia lembut.
Seseorang yang anda boleh mencurahkan masalah anda.
Seorang kekasih yang menerima.
Maksud awak... awak tidur dengan Dreiberg?
Tetapi... anda sudah tahu.
- Awak kata-- - Saya cakap banyak kali
bahawa anda adalah satu-satunya pautan saya,
satu-satunya kebimbangan saya dengan dunia.
Apa yang dikatakan bahawa apabila anda meninggalkan saya,
Saya meninggalkan Bumi?
Sekarang anda telah menggantikan saya,
pautan itu rosak.
Tidakkah anda melihat sia-sia meminta saya menyelamatkan dunia
Saya tidak lagi mempunyai sebarang kepentingan?
Jon, jangan mengarut.
Bumi terlalu penting untuk bergantung pada satu perhubungan.
Bukan kepada saya.
Dunia merah saya di sini lebih bermakna bagi saya
daripada yang biru anda.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Meringkuk di sini dalam enapcemar
tidak melakukan apa-apa selain mencipta nama pada skrin.
Komputer tidak diperlukan.
Wajah ini sahaja yang saya perlukan.
Berikan saya jari terkecil di tangan lelaki.
Saya akan menghasilkan maklumat tentang pembunuh topeng.
Hei, anda memerlukan pakaian ganti anda,
Saya memerlukan masa untuk penyelidikan.
Dan sekarang kita perlu meletakkan kepala kita bersama-sama mengenai perkara ini.
Anda berkata Pelawak memberitahu Moloch tentang sebuah pulau
dan komplot terhadap Jon,
dan saya fikir plotnya
terpaksa menjadi serangan media yang menakutkan kanser
yang menghantar Jon keluar dari planet ini.
Sekarang, semak ini.
Saya akhirnya mendapat satu kejayaan
menyiasat Perkembangan Dimensi,
syarikat yang menggajikan mangsa kanser yang didakwa Jon.
Mereka juga memiliki
Institut Kajian Ekstraspatial.
Dan lihat, Nova Express disambungkan.
Mereka menerbitkan senarai kanser.
Dan semua syarikat ini nampaknya dibiayai
oleh Pyramid Delivery.
Piramid?
Itu bermakna untuk anda?
Ubat kanser haram Moloch...
dihantar oleh Piramid.
Tuhan, Moloch berada di dalam. Dan mungkin tidak mengetahuinya.
Jika tempatnya diganggu oleh syarikat-syarikat ini...
Mereka akan tahu tentang lawatan Pelawak ke Moloch.
Dan pelawak itu menemui plot terhadap Jon.
Ketahui penyiasatan saya,
tahu bagaimana untuk membingkai saya.
- Tetapi bagaimana dengan Veidt? - Hm.
Percubaan membunuh Adrian tidak sesuai dengan--
Tahan... tahan.
Lokasi ialah pembaikan Auto Mason.
Di Hollis?
Unit tambahan diperlukan
untuk menjelajah kawasan untuk Knot-Top.
- Koroner dalam perjalanan. - Tidak.
ID badan sebagai...
- Tidak. - ... Hollis Mason.
Oh, Tuhan! Hollis?
Oh, Kristus! Tidak!
Maaf.
Dia seorang yang baik.
Saya tidak berada di sana.
Saya sepatutnya... Saya sepatutnya berada di sana.
Ia boleh menjadi pembunuhan rambang.
Boleh jadi pembunuh topeng lain.
Memerah dunia bawah tanah, mencari jawapan. balas dendam.
Tidak. Kami tidak mempunyai masa.
Kita terpaksa--
Kesalahannya sendiri.
Terlalu lama bermalas-malasan. Terlupa cara melakukan sesuatu.
Bermalas-malasan? Bermalas-malasan?
Awak rasa awak ni siapa?
Anda hidup dari orang sambil menghina mereka.
Dan satu-satunya sebab tiada siapa yang merungut
adalah kerana mereka fikir anda seorang yang gila!
Adakah anda tahu betapa sukarnya menjadi kawan anda?
Daniel, awak kawan baik.
Saya tahu itu.
Saya minta maaf kerana kadang-kadang sukar.
Tidak. Saya yang patut minta maaf.
Tak patut cakap semua tu.
Kita lupakan, ya?
Kami tidak mempunyai masa untuk ini.
Bersetuju. Kiamat sudah hampir.
Dan pembunuh Adrian
ialah kepingan teka-teki seterusnya.
Mari kita berharap lelaki paling bijak di dunia
boleh membantu kami menyusun semuanya
sebelum terlambat.
Tuan Yang Dipertua,
Kereta kebal Rusia sedang berkumpul di Jerman Timur
sebagai tindak balas terhadap dakwaan "kegersangan Barat."
CIA fikir ini adalah tulen.
Kedua-dua negara kita berada dalam keadaan berjaga-jaga sepenuhnya minggu lalu.
Satu percikan dan semuanya boleh naik.
Analisis kami mengenai serangan pertama terhadap silo nuklear mereka
menunjukkan peluang yang baik untuk berjaya.
Korban di pihak kami mungkin 10-20 juta.
Nah, dalam gelombang pertama, bagaimanapun.
Pasukan taktikal dan strategik kami di seluruh dunia
sedang menunggu di DEFCON 2.
Apakah arahan Tuan Yang Dipertua?
Hm.
Kami duduk, dan kami menunggu.
Lihat, Jon. Kami tidak mempunyai masa untuk bersiar-siar di Marikh,
dan perdebatan ini tidak ke mana pantas.
Boleh awak tolong lepaskan saya dari penderitaan
dan beritahu saya bagaimana perbualan ini berakhir?
Ia berakhir dengan air mata.
Saya kembali ke Bumi pada satu ketika di masa depan saya,
dan saya dapati jalan-jalan penuh dengan mayat.
Tetapi butirannya tidak jelas.
apa?
Apakah yang anda maksudkan "kabur"?
Terdapat beberapa jenis statik mengaburkan masa depan,
menghalang sebarang kesan yang jelas.
Nadi elektromagnet letupan kepala peledak besar-besaran
boleh dibayangkan menyebabkan itu.
Oh, Tuhanku.
Jon, kita tidak boleh terbang mengelilingi Marikh
jika peluru berpandu akan dilancarkan kembali ke rumah.
Manusia mungkin berada di ambang kepupusan.
Tidakkah itu mengganggu anda?
Tidak, Laurie. Itu tidak mengganggu saya.
Kehidupan adalah fenomena yang sangat berlebihan.
Marikh bergaul dengan sempurna tanpa satu mikroorganisma.
Permukaannya ialah peta topografi yang sentiasa berubah-ubah,
mengalir dan beralih dalam riak selebar 10,000 tahun.
Ia dipanggil muka bumi huru-hara.
Ya, kehidupan kita juga mempunyai rupa bumi yang huru-hara.
Maksud saya, fikirkan masa kita mula-mula bertemu
pada perkara Crimebusters pada tahun 60-an.
... bersatu sebagai Crimebusters.
Ia tidak bermakna mencangkung!
Ingat bagaimana semua itu hancur berkeping-keping?
Ia menjadi lebih huru-hara selepas anda pergi.
Laurel Jane, kan? Anak Sally?
Eh... ya.
Saya menangkap perbuatan anda di sana. Anda cukup hebat.
Hm. Anda sendiri tidak membesar dengan teruk.
Terima kasih.
Awak, eh, ibu pernah bercakap tentang saya?
Mm, tidak juga.
Angka.
Anda mendapat matanya,
walaupun tahi lalat kecil itu.
Tidak mempunyai rambutnya, tetapi sebaliknya anda seperti dia.
Anda seorang yang melihat.
Lepaskan tangan awak dari dia!
Hei, Sal. Lama tak jumpa.
Tidak cukup panjang dalam buku saya.
Adakah terdapat sebarang kedalaman yang anda tidak akan tenggelam?
Kami hanya bercakap. Tidakkah lelaki boleh bercakap dengan...
anak perempuan kawan lamanya?
Apa yang anda fikir saya?
Saya tahu awak, Edward Blake!
Saya kenal selama 25 tahun.
Dan jangan sekali-kali anda lupa itu.
Saya fikir kita telah menyelesaikan semua itu lama dahulu.
Perkara seperti itu tidak dapat diselesaikan,
dan ia tidak akan berlaku kepada anak perempuan saya.
Ayuh. Kami akan pergi sekarang.
Sudah tentu, pada masa ini,
Saya tidak tahu apa yang telah dilakukan oleh bajingan itu.
Ibu memandu kami tiga blok...
... memberhentikan kereta,
dan kemudian semuanya mencurah-curah.
Kesakitannya, ketakutannya,
dan apa yang Blake lakukan kepadanya.
Saya membawanya bersama saya selama bertahun-tahun.
Pada satu ketika, saya bertembung dengan Blake
dan beberapa minuman yang terlalu banyak.
Dan saya seorang yang mabuk.
Juspeczyk, ya?
Mengambil nama nenek anda di atas Musytari?
Saya nampak awak tak ambil nama keluarga ayah awak pun.
- Apa itu dengan awak? - Tiada apa-apa.
Masih melihat ibu anda dalam diri anda.
Dia adalah pic.
Adakah itu yang anda katakan kepadanya sebelum anda memukulnya,
sebelum awak cuba merogol dia?
Lelaki macam mana yang memaksa perempuan untuk melakukan hubungan seks
bertentangan dengan kehendaknya?
Hanya... sekali.
Dengan tujuh scotch dalam diri saya,
dan satu di tangan saya,
Saya biarkan dia memilikinya.
Dan kemudian, anda marah,
dan teleport kami keluar dari sana.
Sekurang-kurangnya kemudian anda kelihatan faham
keadaan hidup kita yang huru-hara.
Mengapa ia kurang penting sekarang?
Saya membaca atom, Laurie.
Saya melihat cermin mata kuno
yang melahirkan dunia di bawah kita.
Di samping itu, kehidupan manusia adalah singkat dan duniawi.
Saya sudah selesai.
Tanah perkara ini.
Bawa saya pulang.
Seperti yang anda mahu.
Anda berkata ini akan berakhir dengan air mata.
Awak silap.
Mungkin anda salah tentang jalan yang penuh dengan mayat juga.
Laurie, awak mengadu bahawa saya menolak
untuk melihat kewujudan dalam istilah manusia.
Tetapi anda enggan melihat melalui pandangan saya.
Jika anda hanya membenarkan diri anda
untuk melihat keseluruhan kontinum,
corak kehidupan, maka anda akan faham.
Sebaliknya, anda sengaja menutup pemahaman
seolah-olah anda takut.
Sakit dia...
Saya tidak takut.
Dan apa yang Blake lakukan kepadanya.
Saya baru sahaja melihat ke belakang
pada kenangan bodoh saya.
Saya membawanya bersama saya selama bertahun-tahun.
Saya tahu awak, Edward Blake.
Saya kenal selama 25 tahun.
Lelaki macam mana yang memaksa perempuan untuk melakukan hubungan seks
bertentangan dengan kehendaknya?
Apa yang berlaku 40 tahun lalu.
- Ini sejarah. - Hanya... sekali.
Saya tidak takut.
Malah bahagiannya yang kotor...
saya tidak...
...terus menjadi lebih cerah sepanjang masa.
Tuhan! Anda perlukan terapi.
anak saya!
Ayah saya selalu
menjerit kepada saya...
Laurel Jane!
... kerana dia tahu itu bukan miliknya.
Laurel Jane, kan? Anak Sally?
Tidakkah lelaki boleh bercakap dengan anak perempuan kawan lamanya?
dia...
Anda sendiri tidak membesar dengan teruk.
Dia bukan milik saya...
Masih melihat ibu anda dalam diri anda.
Anda mendapat matanya.
Awak, eh, ibu pernah bercakap tentang saya?
Tidak.
Dan saya tidak dapat bertahan
kemarahannya lagi.
Dan dia sebenarnya lembut.
Saya fikir kita telah menyelesaikan semua itu lama dahulu.
Semakin tua,
anda mendapat perspektif yang berbeza.
Tidakkah lelaki boleh bercakap dengan...
... anak perempuan kawan lamanya?
Tidak.
Tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Blake, keparat!
Saya tidak akan sesekali memanggil awak ayah saya!
awak betul.
Hidup saya adalah jenaka.
hidup saya... sepanjang hidup...
tak bermakna.
Saya tidak bersetuju.
apa?
Saya tidak fikir hidup anda tidak bermakna.
Tapi... kenapa?
Awak... mengubah fikiran saya.
Untuk seluruh kewujudan saya,
Saya telah lama ingin melihat keajaiban termodinamik,
peristiwa dengan kemungkinan
sangat hebat menentangnya yang pernah berlaku,
bahawa ia adalah mustahil secara berkesan
seperti oksigen secara spontan bertukar menjadi emas.
Dalam setiap gandingan manusia,
seribu juta sperma bersaing untuk satu telur.
Gandakan kemungkinan itu dengan generasi yang tidak terkira banyaknya,
menentang kemungkinan nenek moyang anda masih hidup,
mesyuarat,
menginginkan anak lelaki yang tepat ini,
anak perempuan yang tepat itu,
sampai satu hari, mak awak sayang seorang lelaki
dia mempunyai sebab untuk membenci.
Dan daripada kesatuan itu,
daripada ribuan juta kanak-kanak
bersaing untuk persenyawaan,
itu awak,
hanya awak yang muncul.
Untuk menyaring bentuk yang begitu spesifik
dari kekacauan yang tidak mungkin itu,
ibarat menukar udara menjadi emas.
Itulah kemungkinan besar yang tidak mungkin,
keajaiban termodinamik.
Tetapi, jika saya...
jika kelahiran saya adalah keajaiban termodinamik,
anda boleh mengatakannya tentang orang lain di dunia.
ya. Dunia ini penuh dengan manusia,
begitu sesak dengan keajaiban ini,
bahawa mereka menjadi perkara biasa.
Dan kita lupa...
Saya lupa apa sebenarnya mereka.
Sekarang, dari sudut pandang anda,
Saya melihat Bumi.
Keringkan matamu, Laurie,
kerana anda adalah kehidupan, lebih jarang daripada quark
dan tidak dapat diramalkan melebihi impian Heisenberg,
tanah liat di mana kuasa-kuasa yang membentuk semua benda
meninggalkan cap jari mereka dengan paling jelas.
Keringkan mata anda, dan mari pulang.
Tak macam dia. Bangunan terbiar.
- Bekerja di sini lewat setiap malam. - Menemui perancang hariannya.
Entry semalam... "Bertolak ke Karnak."
Itu pangkalan peribadinya di Antartika.
Begitu banyak untuk meminta pertolongannya.
Carta ini, analisis krisis global.
Perang, kebuluran, kemerosotan alam sekitar.
Garis krisis bertumpu pada pertengahan 90-an.
Optimis.
Krisis tiba lebih awal sedekad,
melainkan kami mendapat petunjuk pada Pyramid Delivery.
Oh, sial.
Pegangan Veidt Enterprises termasuk Pyramid Delivery,
Perkembangan Dimensi,
Nova Express,
Institut Kajian Ekstraspatial.
Adrian memiliki mereka, Rorschach.
Dia memiliki dan mengawal kesemuanya.
Tetapi Veidt menjadi sasaran pembunuh.
Mungkin, mungkin tidak.
Kita kena cari Adrian cepat.
jurnal Rorschach,
1 November 1985.
Kemasukan akhir.
Dreiberg yakin Veidt berada di belakang segala-galanya.
Tidak boleh bayangkan lawan yang lebih berbahaya.
Lebih cepat daripada kami berdua.
Boleh membunuh kami berdua di sana di salji Antartika.
Tiada siapa yang akan tahu.
Pulang dari misi nampaknya tidak mungkin.
Semoga dunia bertahan cukup lama
bagi sesiapa yang membaca ini,
jadi orang akan tahu kebenaran konspirasi ini
bahawa Adrian Veidt bertanggungjawab.
Bagi pihak saya sendiri, saya tidak menyesal.
Saya telah menjalani kehidupan tanpa kompromi.
Saya melangkah ke dalam bayang sekarang, tanpa mengeluh.
Bukan jenis salji yang biasa anda alami di California,
Encik Roth.
Saya terkejut dengan jenaka kok
daripada Adrian Veidt yang terkenal di dunia,
kerana saya adalah jemputan anda ke Karnak di sini.
Pengunduran Antartika anda menakjubkan,
nak cakap sikit.
Dan namanya, Karnak.
Asal Mesir, betul?
ya. Anda telah membuat kerja rumah anda.
Tidak cukup untuk bersaing dengan anda, saya pasti.
Hello, Encik Veidt.
Anda akan gembira mengetahui penghantaran telah tiba
dalam keadaan sempurna.
Berita baik, kawan-kawan.
Saya telah membawakan anda wain yang sangat baik untuk diraikan.
Ah. Ramses II, juga dikenali sebagai Ozymandias,
nama anda sebagai superhero.
Beritahu kami lebih lanjut tentang laluan anda untuk menjadi Ozymandias.
Oh, sudah tentu.
Saya katakan perjalanan saya bermula selepas ibu bapa saya meninggal dunia.
Mereka meninggalkan saya dengan banyak wang,
tetapi saya memberikan semuanya untuk amal ketika saya berumur 17 tahun.
Saya mahu membuktikan bahawa saya boleh mencapai apa sahaja yang saya mahu...
- Bolehkah kami menyediakan makan malam anda? - Tidak.
Kerja diutamakan.
... hanya bimbingan adalah inspirasi
dari seorang manusia yang dengannya saya merasakan apa-apa persaudaraan,
Alexander dari Macedonia.
Sebagai komander tentera muda yang cemerlang,
Alexander melanda banyak negara,
memerintah tanpa kebiadaban,
dan menubuhkan pusat pembelajaran terhebat di dunia
di Mesir.
Berazam untuk mengukur kejayaan saya dengan dia,
Saya menjejaki semula langkah wira saya...
Temu bual Nova Express
sedia untuk semakan anda sebelum disiarkan.
Planet ini sedang berkerumun dalam peristiwa,
dan saya perlu menyemak semuanya.
Saya memerlukan maklumat dalam bentuk yang paling tertumpu.
... di mana ada yang mengatakan anda telah belajar
bagaimana untuk menangkap peluru di tangan kosong anda!
Kami akan bersara untuk menikmati hadiah murah hati anda.
Kami tahu anda lebih suka bersendirian di bawah.
ya.
Alexander menyatukan dunia bertamadun...
Sendirian.
Tetapi hanya semasa dia hidup.
Hanya saya dan dunia.
Kebijaksanaan firaun
memberi inspirasi kepada dunia
untuk generasi selepas pemergian mereka.
Mengguna pakai nama Yunani Ramses II,
dan gaya but bebas Alexander,
Saya memulakan jalan saya... untuk penaklukan.
Bukan penaklukan manusia,
tetapi kejahatan yang menimpa mereka.
Saluran bertukar setiap 100 saat
mencipta imej rawak,
membenarkan petunjuk subliminal masa depan
untuk datang melalui.
Model jigsaw puzzle esok.
Saya nampak satu penjajaran
keganasan pemenuhan hajat dan imej kanak-kanak,
membangkitkan keinginan untuk mundur, bebas daripada tanggungjawab.
Saya melihat peningkatan imejan seksual, membayangkan arus bawah erotik
tidak jarang berlaku semasa konflik.
Ini semua mengatakan perang.
Saya akan melabur dengan sewajarnya.
Semua orang takut. Anda boleh merasainya.
saya menganggarkan
Saya tidak jauh dari Davidstown...
Hanya menunggu nukes mula jatuh.
Saya yakin itu sekarang
tempat itu telah ditakluki
oleh rompakan Pengangkutan.
Di penghujung perjalanan saya,
yang tinggal pada saya sekarang hanyalah membalas dendam
terhadap mereka yang telah membunuh keluarga saya, anak kapal saya,
dan meninggalkan saya untuk mati.
Davidstown tidur,
sepi kecuali senyap.
Sukar untuk percaya kami akhirnya pulang.
Saya akan minum untuk itu.
Saya tiba di kediaman saya dahulu,
berhati-hati untuk tidak membangkitkan penyembelih yang mendudukinya.
Tanpa sedar bahawa kematian adalah antara mereka...
Mereka akan tahu pelukan gelapnya tanpa memahami sebabnya.
Seorang, bagaimanapun, terjaga.
Meraung-raung, jangan sampai dia menimbulkan penggera,
Saya serahkan kepadanya.
Dalam kegelapan katarak,
Saya pukul dia.
Jeritannya menjerit tidak gentar.
Tiada lanun datang, tetapi sesuatu yang lebih teruk.
Saya memandang ke wajah-wajah yang dikenali,
simpan untuk ketakutan mereka.
Kanak-kanak meraung.
Aku menunduk memandang susuk tubuh di bawahku.
Melalui bibir yang bengkak dan berdarah dia menyebut nama saya.
Terdapat pemahaman yang begitu besar,
ia tidak meninggalkan ruang untuk kewarasan.
Saya berlari, tetapi pengetahuan tentang kutukan saya berjalan pantas,
bersorak-sorak, meraikan kemenangannya yang mengerikan.
Di belakang saya, gerombolan Lynch melolong.
Akhirnya, saya tiba di pantai berwarna abu,
lautan hitam suram terbentang di hadapanku.
Bagaimana saya boleh mencapai kedudukan yang mengerikan ini,
dengan cinta, hanya cinta, sebagai panduan saya?
Bagaimana niat murni saya,
membawa saya kepada kekejaman?
Berhenti, saya berdiri, tercungap-cungap, menangis teresak-esak,
... mendengar bunyi yang dibawa angin
daripada pengejar saya semakin dekat.
Merancang untuk menyambung semula penerbangan saya, saya mengangkat kepala dan melihat dia.
Pengangkut barang hitam dan penduduknya yang terkutuk
seolah-olah sedang menunggu, menunggu saya.
Mereka akan datang ke Davidstown
untuk mengumpul satu-satunya hadiah yang mereka pernah nilai.
Tuntut satu-satunya jiwa yang mereka benar-benar inginkan.
Saya adalah seorang yang seram,
antara kengerian yang mesti saya hadapi.
Saya berenang ke arah kapal pengangkut yang berlabuh.
Seutas tali melayang ke bawah.
Sambil terkebil-kebil, saya meraihnya.
Dan dari geladak di atas, sorakan naik,
kedua-dua kasar dan hitam.
Bau busuk menghina syurga.
adab.
Sekarang.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Kami tahu anda berada di belakang segala-galanya.
Pembunuhan pelawak, pembuangan Jon.
Kristus! Adrian,
kita berada di ambang Perang Dunia III
kerana awak.
Nah, Nixon dan anjing penyerangnya, Blake,
pastinya melakukan lebih banyak lagi dalam hal itu.
Pernahkah anda membaca ucapan terakhir
Kennedy sepatutnya menyampaikan?
"Kami di negara ini, dalam generasi ini,
adalah oleh takdir, bukannya oleh pilihan,
penjaga di dinding kebebasan."
Tetapi dalam dunia kezaliman, crosshair memerhatikannya.
Blake, kemungkinan besar.
apa kejadahnya
adakah anda faham, Adrian?
Ketika itu saya mula sedar
pengembaraan saya adalah...
perang salib berongga terhadap pasukan sedemikian,
komedi gelap yang dijelaskan oleh Pelawak itu sendiri
dalam '66.
Saya pasti anda masih ingat kegagalan Crimebusters,
di mana beliau membincangkan tentang perang nuklear yang tidak dapat dielakkan.
Dia membuka mata saya kepada kebenaran.
Hanya pelawak terbaik yang berjaya melakukannya.
Ketika itulah saya faham apa yang mesti saya lakukan.
Kaedah Alexander, penyatuan melalui penaklukan
tidak akan menghentikan perlumbaan
ke arah kemusnahan yang saling terjamin
antara Timur dan Barat.
Tetapi Alexander juga dikenali
kerana melepaskan simpulan Gordian yang tidak dapat diselesaikan...
dengan memotongnya dengan pedang.
Penyelesaian tidak konvensional yang sama
akan diperlukan
untuk merungkai masalah global kita.
Dan pedang saya
akan menjadi jenaka praktikal terbesar sejarah.
Jenaka yang ditemui oleh Pelawak.
Blake kembali dari Nicaragua dengan kapal udara
apabila dia ternampak pulau peribadi saya.
Dia menyiasat dan menemui artis dan saintis saya
mencipta bentuk hidupan baharu yang telah diubah secara genetik dan dahsyat
dan penyelidikan kami dalam teleportasi.
Teleportasi?
Tetapi hanya Jon boleh teleport.
Jon membuktikan ia mungkin, dan pastinya lebih diingini
daripada kenderaan elektrik yang dibangunkannya.
Jadi, saya memanfaatkan usaha beliau
dengan membangunkan paten asas untuk pili air bunga api awam
yang memberi kuasa kepada kenderaannya.
Saya membiayai Pembangunan Dimensi,
dan Institut Kajian Ekstraspatial
dengan hasil.
Kedua-duanya membangunkan teknologi baharu
dipisahkan daripada penyelidikan kerajaan Jon.
Tetapi tanpa bimbingannya,
teleportasi terbukti... terhad.
Mana-mana yang hidup mati dengan letupan semasa ketibaan.
Bercakap dalam bulatan.
Awak bunuh Pelawak untuk diam.
Malangnya Blake,
Saya sedang memantau kediaman Moloch
apabila amalan sinisnya pecah,
dan dia mula menumpahkan serpihan rancangan saya.
Saya kesal dengan penglibatannya secara tidak sengaja.
Dengan nasib dunia, dan semua manusia dipertaruhkan,
Saya tidak boleh mengambil risiko kemungkinan Blake mendedahkan rancangan saya
sepenuhnya kepada sesiapa sahaja...
... terutamanya kepada Jon.
Menjadi terlalu berkuasa
dan tidak dapat diramalkan sesuai dengan rancangan saya,
Saya merancang penyingkirannya selama bertahun-tahun.
Oleh itu rakan-rakannya yang lalu
telah terdedah kepada radiasi dan ditanam sebagai senjata
terhadap keterikatan Jon yang semakin rapuh terhadap manusia.
Dengan Jon dan Blake dinetralkan,
siasatan pembunuh topeng anda kemudiannya perlu dihentikan.
Saya melakukan percubaan pembunuhan saya sendiri
untuk meletakkan saya di luar syak wasangka dan menimbulkan keraguan pada teori.
Pembunuh upahan tanpa disedari telah diberi makan kapsul sianida.
Dan Rorschach telah dibingkai untuk pembunuhan Moloch
untuk menutup hujung yang longgar.
Adrian, awak bercakap tentang teleportasi yang rosak
dan raksasa genetik dan menamatkan perang.
Bagaimanakah mana-mana sains gila ini masuk akal?
Rancangan saya agak mudah.
Teleport makhluk saya ke New York.
Letupan seterusnya akan menghapuskan separuh bandar.
Akibatnya akan meyakinkan kerajaan Bumi
bahawa kita diserang oleh makhluk dari dunia lain.
Daripada bergaduh sesama sendiri,
buat pertama kalinya umat manusia akan bersatu
menentang musuh bersama
dan menyambut era baru keamanan global.
Adrian, dengar cakap saya.
awak tak sihat.
Awak perlukan bantuan.
Saya gembira kami tiba di sini
sebelum anda mempunyai peluang untuk mencuba dan melakukannya.
buat?
Dan, saya bukan penjahat buku komik.
Adakah anda serius fikir saya akan menerangkan masterstroke saya
jika ada peluang sedikit pun untuk anda
menjejaskan kesudahannya?
Saya melakukannya 35 minit yang lalu.
Oh, kawan.
Hm.
Dah pukul 11:25. Masa untuk menutup, nak.
Hei, berapa kali anda akan membaca sampah itu?
Cerita ini tidak masuk akal, kawan.
Itulah sebabnya saya perlu membacanya.
Dan nama saya Bernie, bukan "kanak-kanak."
Bernie? Pendek untuk Bernard?
tak main-main.
Itu nama saya... juga.
Wah...
Apa yang...
Oh, Yesus, Derf...
suci...
Oh, Tuhanku!
Apa... apa kejadahnya?
Saya telah menjangkakan kita akan kembali ke Bumi lebih awal.
Gangguan yang saya perhatikan,
ia bukan letupan kepala peledak lagipun.
Jadi apa...
Takyon.
Segumpal tachyon.
Tetapi dari mana mereka boleh datang?
Saya hampir melupakan nikmat ketidakpastian.
Jon...
Saya sedang mengambil nadi yang kuat dari kawasan kutub selatan.
Jon, tolong bawa saya keluar dari sini.
Sudah tentu.
Tiada siapa yang akan ragu
Bumi telah bertemu dengan kuasa yang sangat mengerikan
bahawa ia mesti ditolak,
semua bekas permusuhan diketepikan.
Tiada siapa mesti tahu kebenaran.
Mereka yang terlibat sudah mati.
Pembunuh dibunuh oleh pembunuh yang membunuh satu sama lain.
Piramid maut.
Dan bagaimana dengan kita?
Veidt, sudah tentu.
Siapa lagi yang mempunyai kecerdasan untuk gangguan tachyon?
Dia pasti sudah menjangkakan
kemungkinan penemuan plotnya untuk beberapa lama.
Semua perkara itu di New York, Adrian merancangnya?
ya. Dia membunuh Blake dan separuh daripada New York.
Maafkan saya, Rorschach.
Saya memberitahu Laurie sepuluh saat yang lalu.
Tachyon ini mengacaukan keadaan.
Jon, tunggu!
- Jon! - Tidak!
Kena halang dia.
Membunuh Blake dan separuh daripada New York.
ya. Dia membunuh Blake dan separuh daripada New York.
Maafkan saya, Rorschach.
Saya memberitahu Laurie sepuluh saat yang lalu.
Tachyon ini mengacaukan keadaan.
Statik lebih kuat di sini.
Bersembunyi di sebalik tachyon ini adalah bijak, Veidt.
Tetapi permainan ini adalah bodoh.
sangat baik.
Jika saya mesti mengikuti ini hingga ke akhir yang pahit...
Dan.
Bubastis, maafkan saya.
Veidt, jangan!
Hah. Saya sebenarnya tidak pasti ia akan berkesan.
Veidt...
awak memang bangang.
Oh, sial.
Laurie!
Sesuatu yang saya tidak pasti akan--
Saya kecewa, Veidt.
sangat kecewa.
Menstruktur semula diri saya adalah helah pertama yang saya pelajari.
Adakah anda benar-benar fikir ia akan membunuh saya?
Saya telah berjalan melintasi matahari.
Saya telah melihat peristiwa yang begitu kecil dan begitu pantas
bahawa mereka hampir tidak boleh dikatakan telah berlaku sama sekali.
Tetapi awak?
Anda hanya seorang lelaki.
Dan lelaki paling bijak di dunia ini
tidak lebih bermakna bagi saya daripada anai-anai yang paling bijak.
Apa itu, Veidt?
Satu lagi senjata muktamad?
Anda boleh berkata begitu.
Ini hanya dalam...
Kami mempunyai imej yang menakutkan...
Oh, Kristus...
Apa yang anda akan lihat mungkin mengejutkan anda.
... Ia adalah satu adegan yang sangat mengerikan di sini.
... sebuah institut yang menyelidik dimensi lain.
... berjuta-juta telah mati di sini petang ini.
Tidak! Tidak!
Mungkinkah itu hubungan makhluk asing?
Adakah Bumi telah diceroboh?
Kebimbangan global semakin meningkat...
... dan pemimpin dunia mengeluarkan
kenyataan sokongan di seluruh dunia.
Kami mendengar sekarang bahawa pemimpin Rusia
Gorbachev berkata,
mereka sedang menilai ancaman baharu di New York...
... meningkatkan seruan untuk sidang kemuncak keamanan segera
di Geneva daripada pemimpin dunia...
dalam usaha bersepadu global...
Malah Rusia menangguhkan tindakan ketenteraan.
Tuan-tuan dan puan-puan, ini berita baik.
Perang sudah berakhir.
Saya melakukannya. Saya melakukannya!
Saya menyelamatkan Bumi dari neraka!
Dan seterusnya saya akan mengangkatnya ke arah utopia.
tunggu. Seterusnya?
Anda benar-benar fikir anda boleh lari dengan ini?
Jika anda mendedahkan saya,
anda akan membatalkan keamanan yang berjuta-juta orang mati untuk dicapai.
Jika anda membunuh saya,
anda mengambil risiko penyiasatan yang akan mendedahkan apa yang berlaku.
Dia betul.
Mendedahkan plot ini
mengakibatkan kemusnahan yang lebih besar di Bumi.
Di Marikh, anda menunjukkan nilai kehidupan.
Jika kita ingin memelihara kehidupan di sini, kita mesti berdiam diri.
awak betul. Yesus.
Rorschach...
kita... kita...
Kita harus berkompromi dalam hal ini.
Tidak.
Tidak juga dalam menghadapi Armageddon.
Jangan sesekali berkompromi.
Nah, kemungkinan besar, dia tidak ada akibatnya.
Rorschach bukan saksi yang boleh dipercayai.
Masih...
Saya fikir saya akan bermeditasi dalam orrery saya sekarang.
Jon?
awak nak pergi mana?
Kembali ke Amerika.
Orang mesti diberitahu. Kejahatan mesti dihukum.
Awak tahu, saya tak boleh biarkan awak buat macam tu.
Sudah tentu. Untuk melindungi utopia baharu Veidt.
Satu lagi badan di antara asas
membuat sedikit perbezaan.
Nah...
apa tunggu lagi
buatlah.
Rorschach...
buatlah!
Tidak!
- Tidak tidak. - Dan.
Tuhan.
Saya di sini, Dan.
Tidak.
saya minta maaf sangat.
Hello, Jon.
Saya berharap kita akan mempunyai peluang untuk bercakap.
Saya tahu saya telah mengembara di belakang
orang yang tidak bersalah dibunuh untuk menyelamatkan manusia.
Tetapi seseorang terpaksa mengambil berat
daripada jenayah yang amat perlu itu.
Tidak seperti Rorschach, saya faham,
tanpa mengizinkan atau mengutuk.
Hal ehwal manusia tidak boleh menjadi perhatian saya lagi.
Saya meninggalkan galaksi ini untuk satu... kurang rumit.
Tetapi anda telah mendapat semula minat dalam kehidupan manusia.
Ya, saya ada.
Saya rasa saya ingin mencipta beberapa.
Selamat tinggal, Adrian.
Sebelum anda pergi,
Saya melakukan perkara yang betul, bukan?
Semuanya berjaya pada akhirnya.
akhirnya?
Tiada yang berakhir, Adrian.
Tiada yang pernah berakhir.
Nah, walaupun hampir membunuh saya
dengan serangan jantung,
ini cukup hadiah Krismas.
Saya sangat gembira kerana Laurel kecil saya kembali.
- Warna rambut, ketepikan. - Ibu, ingat?
Sekarang ialah Sandra dan Sam Hollis.
Oh!
Dan Hollis akan sangat berbangga kerana anda mengambil namanya.
Ia adalah yang paling saya boleh lakukan untuk menghormati dia.
Dia seperti bapa kedua bagi saya.
Dan itulah sebabnya saya ingin melawat.
Ibu, saya tahu siapa ayah saya yang sebenar.
Oh, Yesus.
Oh, Laurel. saya minta maaf sangat.
mak...
- Apa yang kamu mesti fikirkan... - Ibu, tidak mengapa.
Kehidupan manusia membawa mereka ke tempat yang pelik.
Mereka melakukan perkara pelik,
dan kadang-kadang mereka tidak boleh bercakap tentang mereka.
Saya tahu bagaimana itu.
Saya sayang awak, ibu.
Awak tak pernah buat salah dengan saya.
Selamat tinggal, Sam. Selamat tinggal, Sandra.
Dan jangan tunggu lama-lama baru dapat anak.
Saya seorang wanita tua.
- Selamat tinggal, Ibu. - Selamat tinggal, Cik Musytari.
Anda tahu, mungkin itu tidak
idea yang buruk tentang ibu anda-
Lupakan saja.
belum lagi.
Anda telah bercakap tentang pengembaraan lagi,
dan saya tidak tinggal di rumah menukar lampin.
Nite Owl dan Silk Spectre kedengaran cukup hebat.
- Saya rasa saya mahu nama baru. - Mm?
Dan pakaian yang lebih baik untuk perlindungan.
- Mm-hm. - Sesuatu yang berkulit.
pasti.
Dan topeng.
Eh...
- Mungkin pistol. - Mm...
Seymour, awak ke mana?
Dimensi X?
Saya baru sahaja mendapat makan tengahari dari Burgers 'n' Borscht.
Jangan cakap!
Saya tidak mahu berbahasa Rusia di pejabat ini,
perjanjian damai mencium keldai atau tidak.
awak buat apa?
Nah, saya akan makan tengah hari saya.
Tiga juta penduduk New York mati,
dan anda bukan salah seorang daripada mereka.
Seymour, sial!
Anda ada dua muka surat lagi untuk diisi sebelum anda makan.
Saya fikir ruangan anda--
Nah, anda salah sangka.
Tiada siapa yang dibenarkan untuk berkata buruk
tentang "kawan lama kita yang baik", orang Rusia lagi.
Jadi bang pergi lajur dua muka surat.
Dapatkan pengisi di suatu tempat.
Robert Redford berkata
dia akan bertanding jawatan presiden pada '88.
Seymour, jangan martabatkan perkara yang tidak masuk akal
dengan liputan.
Tiada siapa yang mahukan pelakon koboi di Rumah Putih.
Kemudian saya rasa ia sesuatu
daripada fail engkol?
Ya, ya.
Apa sahaja dalam kebolehan terhad anda.
Ambil tanggungjawab sekali sahaja dalam hidup anda.
Jalankan apa sahaja yang anda mahu.
Saya serahkan sepenuhnya di tangan awak.
Bolehkah anda mengandungi The Mmeltdowns?
Snek bersaiz gigitan zaman atom
itu akan membuatkan anda bersinar dari kepala hingga ke kaki.
Bolehkah anda mengandungi The Mmeltdowns?
Tindak balas berantai kepuasan rasa
itu akan membuatkan selera anda meletup.
Bolehkah anda mengandungi The Mmeltdowns?
Kejatuhan buah-buahan dan pusat cair yang lazat
itu akan melemahkan anda sehingga ke China.
Bolehkah anda mengandungi The Mmeltdowns?
Mm, Mmetldowns!